مستشفى مارمرقص هو مستشفى يقع في الإسكندرية، مصر، ويقدم خدمات طبية متكاملة متاحة على مدار 24 ساعة. تشمل الخدمات الطوارئ، الصيدلية، الأشعة، المعمل، وحدات العناية المركزة، وغرف العمليات، ويضم طاقماً طبياً وتمريض مؤهلاً. 
خدمات المستشفى
خدمات على مدار الساعة (24 ساعة):
الطوارئ والاستقبال
الصيدلية
قسم الأشعة
معمل التحاليل
وحدات العناية المركزة
غرف العمليات المجهزة
وحدة حديثي الولادة
فريق طبي وتمريض:
يضم طاقماً طبياً يتميز بالكفاءة المهنية العالية.
فريق تمريض مؤهل ومدرب على أعلى مستوى.
الإجراءات الاحترازية:
يتخذ كافة الإجراءات والاحتياطيات الاحترازية الوقائية. 
معلومات الاتصال والعنوان
العنوان:
4 ش السيد رضوان، متفرع من خليل حمادة، سيدي بشر، الإسكندرية، مصر.
أرقام الاتصال:
01223917459
035533370
035508394
035534647
035552741
الخط الساخن: 035386100 
